Простой фонарик с дополнительным ярким дисплеем, настраиваемым стробоскопом и предустановленным режимом SOS.

Этот светодиодный фонарик с быстрым запуском зажигается на вашем устройстве и работает как настоящий светодиодный фонарь в темноте. Используя этот косой свет, вы можете легко работать в разных обстоятельствах, и этот светодиодный фонарик с быстрым запуском может помочь вам, когда вы находитесь в тяжелой ситуации.

Все эти возможности могут быть чрезвычайно полезны при определенных обстоятельствах. Если вы бродите в темноте и вам нужен светодиодный фонарь, чтобы видеть дорогу, или вам нужно найти что-то в плохо освещённом месте, этот быстродействующий фонарик может помочь вам во всех возможных обстоятельствах. Стробоскоп в этом приложении может помочь вам, когда вам нужна помощь. Быстродействующий светодиодный фонарик может помочь вызвать спасательную службу, если она вам нужна


Яркий дисплей может менять цвет, открывая новый мир возможных применений. Он может пригодиться, если вы хотите видеть более широкое окружение, не ослепляя себя. С разными цветами вы можете использовать этот светодиодный фонарь, когда вы с друзьями и хотите устроить вечеринку. Или вы можете использовать эту функцию, чтобы позвать кого-то на помощь в зависимости от человека.

Частоту стробоскопа можно изменять, начиная от очень быстрого мигания до случайного. Это приложение для быстрого запуска можно настроить в соответствии с вашими потребностями. Вы можете изменить все функции этого приложения в соответствии с вашими потребностями без каких-либо проблем.

Если этот бесплатный фонарик включается через приложение (не виджет), это не даст устройству заснуть. Мощный фонарик может опционально включаться при запуске приложения, но это не обязательно.

Поставляется с виджетом 1x1 с настраиваемым цветом и прозрачностью. Этот виджет может помочь вам быстро запустить приложение светодиодного фонаря, когда вам это нужно.

Он имеет материальный дизайн и тёмную тему по умолчанию, обеспечивает отличный пользовательский интерфейс для простоты использования. Отсутствие доступа к Интернету обеспечивает вам большую конфиденциальность, безопасность и стабильность, чем другие приложения.

Не содержит рекламы или ненужных разрешений. Полностью открытый исходный код, предоставляет настраиваемые цвета.

Ознакомьтесь с другими приложениями от Fossify: https://www.fossify.org
Исходный код: https://www.github.com/FossifyOrg
Присоединяйтесь к сообществу на Reddit: https://www.reddit.com/r/Fossify
Подключайтесь в Telegram: https://t.me/Fossify
