Eine ordentliche Taschenlampe mit extra hellem Display, anpassbarem Stroboskop mit Stroboskoplichtfunktion und einem vordefinierten SOS-Modus. 

Diese Schnellstart-LED-Taschenlampe ist Licht auf Ihrem Gerät und arbeitet als eine echte LED- Lampe, in der Dunkelheit. Mit dieser Taschenlampe, können Sie leicht in verschiedenen Bereichen arbeiten und diese blitzschnelle led Taschenlampe kann Ihnen helfen, wenn Sie in einer schwierigen Situation sind.

Alle diese Funktionen können unter bestimmten Umständen sehr hilfreich sein. Ob Sie im Dunkeln wandern und ein LED-Licht brauchen, um den Weg zu sehen, oder ob Sie etwas an einem Ort mit wenig Licht finden müssen, diese Schnellstart-Taschenlampe kann Ihnen in allen möglichen Situationen helfen. Das Stroboskoplicht in dieser App kann Ihnen helfen, wenn Sie Hilfe brauchen. Die Schnellstart-Blitzleuchte kann Ihnen helfen, Rettung zu rufen, wenn Sie sie brauchen.

Das helle Display kann seine Farbe ändern und eröffnet damit eine neue Welt von Einsatzmöglichkeiten. Das ist besonders praktisch, wenn Sie Ihre nähere Umgebung sehen wollen, ohne sich selbst zu blenden. Mit den verschiedenen Farben können Sie dieses LED-Licht verwenden, wenn Sie mit Freunden eine Party feiern wollen. Oder Sie können diese Funktion verwenden, um jemanden um Hilfe zu rufen, nach der jeweiligen Person. 

Die Frequenz des Stroboskops kann verändert werden, von sehr schnellem Blinken bis zu gelegentlichem Blinken. Diese Schnellstart-App kann nach Ihren Wünschen angepasst werden. Sie können alle Funktionen dieser App ohne Probleme nach Ihren Bedürfnissen ändern.
Wenn diese kostenlose Taschenlampe über die App (nicht das Widget) eingeschaltet wird, verhindert sie, dass das Gerät einschläft. Die starke Taschenlampe kann sich optional beim Starten der App einschalten, ist aber nicht unbedingt erforderlich.

Im Lieferumfang enthalten ist ein 1x1-Widget mit anpassbarer Farbe und Transparenz. Dieses Widget kann Ihnen helfen, Ihre LED-Licht-App schnell zu starten, wann immer Sie sie brauchen.

Die App ist standardmäßig im Material Design und mit einem dunklen Design ausgestattet und bietet eine großartige Benutzererfahrung für eine einfache Nutzung. Die nicht vorhandene Internetberechtigung gibt Ihnen mehr Privatsphäre, Sicherheit und Stabilität als andere Apps.

Enthält keine Werbung oder unnötige Berechtigungen. Es ist vollständig quelloffen und bietet anpassbare Farben.

Sehen Sie sich die komplette Softwarepalette von Simple Tools hier an:
https://www.fossify.org

Reddit:
https://www.reddit.com/r/Fossify

Telegram:
https://t.me/Fossify
