अतिरिक्त उज्ज्वल डिस्प्ले के साथ एक साफ टॉर्च, स्ट्रोब लाइट फ़ंक्शन के साथ अनुकूलन योग्य स्ट्रोबोस्कोप और एक पूर्वनिर्धारित SOS मोड।

यह क्विक स्टार्ट एलईडी टॉर्च आपके डिवाइस पर प्रकाश डालती है और अंधेरे में वास्तविक एलईडी लाइट के रूप में काम करती है। इस स्लैश लाइट का उपयोग करके, आप विभिन्न परिस्थितियों में आसानी से काम कर सकते हैं और जब आप विकट स्थिति में हों तो यह त्वरित स्टार्ट एलईडी टॉर्च आपकी मदद कर सकती है।

ये सभी कार्य कुछ परिस्थितियों में अत्यधिक सहायक हो सकते हैं। चाहे आप अंधेरे में भटक रहे हों और रास्ता देखने के लिए एलईडी लाइट की जरूरत हो, या आपको कम रोशनी वाली जगह पर कुछ ढूंढना हो, यह क्विक स्टार्ट फ्लैश लाइट सभी संभावित परिस्थितियों में आपकी मदद कर सकती है। जब आपको मदद की ज़रूरत हो तो इस ऐप में मौजूद स्ट्रोब लाइट आपकी मदद कर सकती है। यदि आपको आवश्यकता हो तो त्वरित स्टार्ट फ्लैश एलईडी लाइट बचाव के लिए कॉल करने में मदद कर सकती है।

ब्राइट डिस्प्ले का रंग बदला जा सकता है, जिससे संभावित उपयोग की एक नई दुनिया खुल सकती है। यदि आप खुद को अंधा किए बिना अपनी व्यापक निकटता को देखना चाहते हैं तो यह काम आ सकता है। विभिन्न रंगों के साथ, आप इस एलईडी लाइट का उपयोग तब कर सकते हैं जब आप दोस्तों के साथ हों और पार्टी करना चाहते हों। या फिर आप इस सुविधा का उपयोग व्यक्ति के अनुसार किसी को मदद के लिए कॉल करने के लिए कर सकते हैं।

स्ट्रोबोस्कोप की आवृत्ति बदल सकती है, जो वास्तव में तेजी से पलक झपकने से लेकर कभी-कभार तक हो सकती है। इस क्विक स्टार्ट ऐप को आपकी आवश्यकताओं के अनुसार अनुकूलित किया जा सकता है। आप इस ऐप के सभी फीचर्स को अपनी जरूरत के हिसाब से बिना किसी परेशानी के बदल सकते हैं।

यदि यह निःशुल्क फ़्लैश लाइट ऐप (विजेट नहीं) के माध्यम से चालू की जाती है, तो यह डिवाइस को सो जाने से रोकेगी। ऐप लॉन्च करते समय मजबूत टॉर्च वैकल्पिक रूप से चालू हो सकती है, लेकिन यह अनिवार्य नहीं है।

अनुकूलन योग्य रंग और पारदर्शिता के साथ 1x1 विजेट के साथ आता है। जब भी आपको आवश्यकता हो यह विजेट आपके LED लाइट ऐप को त्वरित रूप से शुरू करने में आपकी सहायता कर सकता है।

यह डिफ़ॉल्ट रूप से मटेरियल डिज़ाइन और डार्क थीम के साथ आता है, आसान उपयोग के लिए शानदार उपयोगकर्ता अनुभव प्रदान करता है। इंटरनेट एक्सेस की कमी आपको अन्य ऐप्स की तुलना में अधिक गोपनीयता, सुरक्षा और स्थिरता प्रदान करती है।

इसमें कोई विज्ञापन या अनावश्यक अनुमतियाँ नहीं हैं। यह पूरी तरह से ओपनसोर्स है, अनुकूलन योग्य रंग प्रदान करता है।

यहां Fossify का पूरा सूट देखें:
https://www.fossify.org

Reddit:
https://www.reddit.com/r/Fossify

Telegram:
https://t.me/Fossify
