这是一个纯净的手电筒应用，其拥有将屏幕亮度调为最大、可自定义的频闪灯功能和 SOS 模式的功能。

此可 LED 手电筒应用可快速启动，使用屏幕手电筒功能时，您设备上的屏幕会很亮，在黑暗中可以当作真正的 LED 灯使用。使用这款应用，您可在不同情况下轻松工作，也可在您处于危急情况下为您提供帮助。

在某些情况下，这些功能都会非常有帮助。无论您是在黑暗中徘徊并需要 LED 灯来看路，还是必须在光线不足的地方找到东西，这款快速启动的手电筒应用都可以在所有可能的情况下为您提供帮助。此应用程序中的频闪灯可以在您需要帮助时为您提供帮助。快速启动闪光灯 LED 灯可以帮助您在需要时呼叫救援。

Bright 显示屏可以改变其颜色，打开一个可能用途的新世界。如果您想在不致盲的情况下看到更广阔的距离，它会派上用场。不同颜色，当您与朋友在一起并想举办派对时，您可以使用这款 LED 灯。或者，您可以使用此功能根据此人呼叫某人寻求帮助。

频闪仪的频率可以改变，从非常快的闪烁到偶尔的闪烁。这个快速入门应用程序可以根据您的需要进行定制。您可以根据需要毫无问题地更改此应用程序的所有功能。

如果通过桌面图标（不是小组件）打开此应用，它将阻止设备进入睡眠状态。强手电筒可以选择在启动应用程序时打开，但这不是强制性的。

应用带有一个具有可自定义颜色和透明度的 1x1 小组件。此小组件可以帮助您在需要时快速启动 LED 灯应用程序。

它默认带有 material design 和深色主题，提供出色的用户体验，易于使用。与其他应用程序相比，此应用没有联网权限，这可保障您的更多隐私、安全性和稳定性。

此应用没有广告或不必要的权限。它是完全开源的，提供可定制的颜色。

在此处查看全套极简工具：
https://www.fossify.org

Reddit:
https://www.reddit.com/r/Fossify

Telegram:
https://t.me/Fossify
