Czysta latarka z bardzo jasnym wyświetlaczem, konfigurowalnym stroboskopem z funkcją światła stroboskopowego i predefiniowanym trybem SOS.

Ta szybko uruchamiana latarka LED jest lekka dla urządzenia i działa jak prawdziwe światło LED w ciemności. Korzystając z tej latarki, możesz z łatwością pracować w różnych okolicznościach, a ta szybko uruchamiana latarka LED może pomóc, gdy znajdziesz się w trudnej sytuacji.

Wszystkie te funkcje mogą być niezwykle pomocne w pewnych okolicznościach. Niezależnie od tego, czy wędrujesz w ciemności i potrzebujesz światła LED, aby zobaczyć drogę, czy też musisz znaleźć coś w słabo oświetlonym miejscu, ta szybka lampa błyskowa może Ci pomóc we wszystkich możliwych okolicznościach. Światło stroboskopowe w tej aplikacji może pomóc, gdy potrzebujesz pomocy. Szybka lampa błyskowa LED może pomóc w wezwaniu pomocy, jeśli jej potrzebujesz.

Jasny wyświetlacz może mieć zmieniony kolor, otwierając nowy świat możliwych zastosowań. Może się przydać w przypadku, gdy chcesz zobaczyć swoją większą bliskość bez oślepiania siebie. Dzięki różnym kolorom możesz używać tego światła LED, gdy jesteś z przyjaciółmi i chcesz urządzić imprezę. Możesz też użyć tej funkcji, aby wezwać kogoś do pomocy w zależności od osoby.

Stroboskop może mieć zmienianą częstotliwość, od bardzo szybkiego migania do sporadycznego. Tę aplikację do szybkiego uruchamiania można dostosować do własnych potrzeb. Możesz zmienić wszystkie funkcje tej aplikacji zgodnie z własnymi potrzebami bez żadnego problemu.

Jeśli ta darmowa latarka zostanie włączona za pośrednictwem aplikacji (nie widżetu), zapobiegnie ona uśpieniu urządzenia. Mocna latarka może opcjonalnie włączyć się podczas uruchamiania aplikacji, ale nie jest to obowiązkowe.

Zawiera widżet 1x1 z konfigurowalnym kolorem i przezroczystością. Widżet ten może pomóc w szybkim uruchomieniu aplikacji oświetlenia LED, gdy tylko zajdzie taka potrzeba.

Jest domyślnie wyposażony w Material Design i ciemny motyw, zapewniając doskonałe wrażenia użytkownika dla łatwego użytkowania. Brak dostępu do Internetu zapewnia większą prywatność, bezpieczeństwo i stabilność niż inne aplikacje.

Nie zawiera reklam ani niepotrzebnych uprawnień. Jest w pełni open source, zapewnia konfigurowalne kolory.

Sprawdź pełny zestaw Prostych Narzędzi tutaj:
https://www.fossify.org

Reddit:
https://www.reddit.com/r/Fossify

Telegram:
https://t.me/Fossify
