一款乾淨的手電筒，具有超亮顯示器、具有頻閃功能的可自訂頻閃儀和預先定義的 SOS 模式。

這款快速啟動 LED 手電筒在您的裝置上發光，在黑暗中可用作真正的 LED 燈。使用這款斜線燈，您可以輕鬆地在不同的情況下工作，而這款快速啟動 LED 手電筒可以在您處於困境時為您提供幫助。

所有這些功能在某些情況下都非常有幫助。無論您是在黑暗中徘徊並需要 LED 燈來看路，還是必須在光線較暗的地方尋找東西，這款快速啟動閃光燈都可以在所有可能的情況下為您提供幫助。當您需要幫助時，此應用程式中的頻閃燈可以為您提供幫助。如果您需要，快速啟動閃光燈 LED 燈可以幫助呼叫救援。

Bright 顯示器可以改變顏色，開啟一個可能用途的新世界。如果您想在不保護自己的情況下看到更廣泛的距離，它會很方便。具有不同的顏色，當您與朋友在一起並想要舉辦派對時，您可以使用這款 LED 燈。或者您可以使用此功能根據人員呼叫某人尋求協助。

頻閃儀的頻率可以改變，範圍從非常快速的閃爍到偶爾的閃爍。這個快速啟動應用程式可以根據您的需求進行自訂。您可以根據需要毫無問題地更改此應用程式的所有功能。

如果透過應用程式（而不是小工具）開啟此免費閃光燈，它將阻止裝置進入睡眠狀態。強光手電筒可以選擇在啟動應用程式時打開，但這不是強制性的。

附帶一個 1x1 小部件，可自訂顏色和透明度。這個小部件可以幫助您在需要時快速啟動 LED 燈應用程式。

它預設採用材質設計和深色主題，提供良好的使用者體驗，易於使用。與其他應用程式相比，無法存取網路為您提供了更多的隱私、安全性和穩定性。

不包含廣告或不必要的權限。它是完全開源的，提供可自訂的顏色。

在這裡查看全套簡單工具：
https://www.fossify.org

Reddit：
https://www.reddit.com/r/Fossify

Telegram：
https://t.me/Fossify
