Uma lanterna simples com uma tela extra brilhosa, estroboscópio personalizável com função estrobo e um modo SOS predefinido.

Essa lanterna de inicialização rápida é leve em seu dispositivo e funciona como uma luz de LED real quando no escuro. Usando essa lanterna, você pode trabalhar facilmente em diferentes circunstâncias e essa lanterna de início rápido pode ajudá-lo quando você estiver encrencado.

Todas essas funções podem ser extremamente úteis em certas circunstâncias. Seja você vagando no escuro e precisando de luz para ver o caminho, seja procurando algo em um local com pouca luminosidade, essa lanterna de início rápido poderá ajudá-lo em todas as circunstâncias possíveis. A luz estrobo desse aplicativo pode ajudá-lo quando você precisar de socorro. A luz de led do flash de início rápido pode ajudar a chamar o resgate, se você precisar.

O visor brilhante pode ter sua cor alterada, abrindo um novo mundo de usos possíveis. Ele pode ser útil caso você queira ver os arredores sem se cegar. Com cores diferentes, você pode usar essa luz de led quando estiver entre amigos e quiser fazer uma festa. Ou você pode usar esse recurso para pedir ajuda a alguém, de acordo com a pessoa.

O estrobo pode ter sua frequência alterada, variando de piscadas muito rápidas a piscadas ocasionais. Esse aplicativo de início rápido pode ser personalizado de acordo com suas necessidades. Você pode alterar todos os recursos desse aplicativo de acordo com suas necessidades sem nenhum problema.

Se essa lanterna gratuita for ligada por meio do aplicativo (não do widget), ela evitará que o dispositivo entre em modo de suspensão. A lanterna forte pode ser ativada opcionalmente ao iniciar o aplicativo, mas não é obrigatório.

Vem com um widget 1x1 com cor e transparência personalizáveis. Esse widget pode ajudá-lo a iniciar rapidamente o aplicativo sempre que precisar.

Ele vem com material design e tema escuro por padrão, proporcionando uma excelente experiência de usuário de fácil uso. A falta de acesso à internet lhe dá mais privacidade, segurança e estabilidade do que outros aplicativos.

Não contém anúncios ou permissões desnecessárias. É totalmente de código aberto e oferece cores personalizáveis.

Confira o pacote completo do Simple Tools aqui:
https://www.fossify.org

Reddit:
https://www.reddit.com/r/Fossify

Telegram:
https://t.me/Fossify
