Чистий ліхтарик з надзвичайно яскравим дисплеєм, налаштовуваним стробоскопом і режимом SOS. 

Цей світлодіодний ліхтарик швидкого запуску підсвічує ваш пристрій і працює як справжній світлодіодний ліхтар у темряві. Використовуючи цей ліхтар, ви можете легко працювати в різних обставинах, і він може допомогти вам, коли ви опинитеся в скрутному становищі.

Всі ці функції можуть бути надзвичайно корисними за певних обставин. Якщо ви блукаєте в темряві і вам потрібне світлодіодне світло, щоб бачити дорогу, або вам потрібно знайти щось в погано освітленому місці, цей ліхтарик зі швидким запуском може допомогти вам у всіх можливих обставинах. Стробосвітло в цьому застосунку може допомогти вам в разі потреби. Швидкий запуск світлодіодний ліхтар може допомогти покликати на допомогу, якщо вам це потрібно.

Яскравий дисплей може змінювати свій колір, відкриваючи новий світ можливих застосувань. Це може стати в пригоді, якщо ви хочете бачити ближче, не засліплюючи себе. Завдяки різним кольорам, ви можете використовувати цей світлодіодний ліхтар, коли ви з друзями і хочете влаштувати вечірку. Або ви можете використовувати цю функцію, щоб покликати когось на допомогу відповідно до людини. 

Частоту блимання стробоскопа можна змінювати: від дуже швидкого до рідкісного блимання. Цей застосунок зі швидким запуском можна налаштувати відповідно до ваших потреб.

Якщо цей безплатний ліхтарик зі спалахом увімкнути через застосунок (не віджет), він не дасть екрану вимкнутися. Потужний ліхтарик може вмикатися при запуску програми, але це необов'язко.

Поставляється з віджетом 1х1 з налаштованим кольором і прозорістю. Цей віджет може допомогти вам у швидкому запуску вашого застосунку зі світлодіодним світлом, коли вам це потрібно.

Типово він поставляється з матеріальним дизайном і темною темою, що забезпечує чудовий користувацький досвід для легкого використання. Відсутність доступу до мережі дає вам більше приватності, безпеки та стабільності, ніж інші програми.

Не містить реклами або непотрібних дозволів. Повністю відкритий, з можливістю налаштування кольорів.

Ознайомтеся з повним набором простих інструментів тут:
https://www.fossify.org

Reddit:
https://www.reddit.com/r/Fossify

Telegram:
https://t.me/Fossify
