Una linterna limpia con una pantalla extra brillante, estroboscopio personalizable con función de luz estroboscópica y un modo SOS predefinido. 

Esta linterna LED de inicio rápido se enciende en su dispositivo y funciona como una luz LED real cuando está en la oscuridad. Con esta luz diagonal, puede trabajar fácilmente en diferentes circunstancias y esta linterna LED de inicio rápido puede ayudarlo cuando se encuentre en una situación desesperada.

Todas estas funciones pueden resultar de gran ayuda en determinadas circunstancias. Ya sea que esté deambulando en la oscuridad y necesite una luz LED para ver el camino, o tenga que encontrar algo en un lugar con poca luz, esta luz de inicio rápido puede ayudarlo en todas las circunstancias posibles. La luz estroboscópica de esta aplicación puede ayudarte cuando necesites ayuda. La luz LED de inicio rápido puede ayudar a pedir ayuda si lo necesita.

Se puede cambiar el color de la pantalla brillante, abriendo un nuevo mundo de usos posibles. Puede resultar útil en caso de que desee ver su proximidad más amplia sin cegarse. Con diferentes colores, puedes utilizar esta luz LED cuando estés con amigos y quieras hacer una fiesta. O puede utilizar esta función para llamar a alguien para pedir ayuda a la persona. 

Se puede cambiar la frecuencia del estroboscopio, desde parpadeos muy rápidos hasta parpadeos ocasionales. Esta aplicación de inicio rápido se puede personalizar según sus necesidades. Puedes cambiar todas las funciones de esta aplicación según sus necesidades sin ningún problema.

Esta luz gratuita se enciende a través de la aplicación (no del widget), evitará que el dispositivo se quede dormido. La linterna fuerte puede encenderse opcionalmente al iniciar la aplicación, pero no es obligatorio.

Viene con un widget 1x1 con color y transparencia personalizables. Este widget puede ayudarle a iniciar rápidamente su aplicación de luz LED cuando la necesite.

Viene con material desing y tema oscuro de forma predeterminada, brinda una excelente experiencia de usuario para un uso fácil. La falta de acceso a Internet le brinda más privacidad, seguridad y estabilidad que otras aplicaciones.

No contiene anuncios ni permisos innecesarios. Es totalmente de código abierto y proporciona colores personalizables.

Consulte el conjunto completo de herramientas simples aquí:
https://www.fossify.org

Reddit:
https://www.reddit.com/r/Fossify

Telegram:
https://t.me/Fossify
