פנס נקי עם תצוגה בהירה במיוחד, סטרובוסקופ הניתן להתאמה אישית עם פונקציית אור strobe ומצב SOS מוגדר מראש.

פנס LED זה להתחלה מהירה הוא קל במכשיר שלך ועובד כאור לד אמיתי בחושך. באמצעות מנורת נטוי זה, אתה יכול לעבוד בקלות בנסיבות שונות ופנס הלד להתחלה מהירה הזה יכול לעזור לך כשאתה במצב קשה.

כל הפונקציות הללו יכולות להועיל מאוד בנסיבות מסוימות. בין אם אתה מסתובב בחושך וצריך נורת לד כדי לראות את הדרך, או שאתה צריך למצוא משהו במקום באור חלש, פנס ההתחלה המהיר הזה יכול לעזור לך בכל הנסיבות האפשריות. אור ה-strobe באפליקציה זו יכול לעזור לך כאשר אתה זקוק לעזרה. נורת ה-LED של פלאש התחלה מהירה יכולה לעזור בקריאה לחילוץ אם אתה צריך את זה.

התצוגה הבהירה יכולה לשנות את הצבע שלה, ולפתוח עולם חדש של שימושים אפשריים. זה יכול להיות שימושי במקרה שאתה רוצה לראות את הקרבה הרחבה יותר שלך מבלי לסנוור את עצמך. עם צבעים שונים, אתה יכול להשתמש באור LED זה כשאתה עם חברים ורוצה לערוך מסיבה. או שאתה יכול להשתמש בתכונה זו כדי להתקשר למישהו לעזרה בהתאם לאדם.

ניתן לשנות את התדר של הסטרובוסקופ, החל ממצמוץ מהיר ממש ועד למצמוצים מדי פעם. אפליקציית התחלה מהירה זו יכולה להיות מותאמת אישית לפי הצרכים שלך. אתה יכול לשנות את כל התכונות של האפליקציה הזו בהתאם לצרכים שלך ללא כל בעיה.

אם אור הפלאש החינמי הזה יופעל דרך האפליקציה (לא ווידג'ט), זה ימנע מהמכשיר להירדם. הלפיד החזק יכול להידלק באופן אופציונלי בעת הפעלת האפליקציה, אבל זה לא חובה.
מגיע עם ווידג'ט 1x1 עם צבע ושקיפות הניתנים להתאמה אישית. הווידג'ט הזה יכול לעזור לך להתחיל במהירות את אפליקציית אור ה-LED שלך בכל פעם שתזדקק לה.

זה מגיע עם עיצוב חומר וערכת נושא כהה כברירת מחדל, מספק חווית משתמש נהדרת לשימוש קל. היעדר גישה לאינטרנט נותן לך יותר פרטיות, אבטחה ויציבות מאשר אפליקציות אחרות.

אינו מכיל מודעות או הרשאות מיותרות. זה קוד פתוח לחלוטין, מספק צבעים הניתנים להתאמה אישית.

בדוק את החבילה המלאה של כלים פשוטים כאן: https://www.fossify.org

Reddit: https://www.reddit.com/r/Fossify
טלגרם:
https://t.me/Fossify
